 
1) Ingrese un numero y determine la cantidad de digitos y determinar si es capicua (que la primer mitad esta espejada a la segunda) http://es.wikipedia.org/wiki/Capicúa
Tips: str(), len(), y slices [::] 

2) ingrese una oracion y cuente cuantas veces aparece cada vocal en dicha oracion
Tips: usar una lista de vocales, count()

3) Ingresar numeros hasta que se ingrese enter (string vacio).
	Contar la cantidad de números ingresado, y calcular la sumatoria y el promedio.

4) Escriba un programa que permita crear una lista con Nombres y Generos, hasta que se ingrese un nombre vacio.
 e imprima por cada nombre  "Vote por mi, querido <Nombre>" o "querida" si el genero es femenino.

ver:
	x in lista
	max, min, sum, range, enumerate, zip, map
	operador in