Ejercicios de properties y exceptions:

Cree una copia de los Ejercicios anteriores ( clases Tiempo, Cilindro, Circulo y Esfera) (no recomiendo modificarlos diréctamente a menos que le gusten las cefaleas).
1) Modifique la clase Tiempo para que lance excepciones*1 en caso de:
	A) La suma de dos Tiempos resulte en un Tiempo con más de 24 horas.
	B) Se intente sumar un Tiempo a otro elemento que no sea un Tiempo.
		Protip: Utilice "isinstance" y luego tome un baño para quitarse la suciedad de la atrocidad cometida.
	*1 Protip: Utilice la excepción "Exception" para lanzar excepciones. (pej 'raise Exception ("Hola")' ).

2) 
	A) Modifique la clase Circulo para que sus atributos sean "privados", e implemente las propiedades (property) necesarias para leer/asignar su radio, área y perímetro. De manera que se realicen los cálculos (pej de área y perímetro) solo al cambiar su radio. 
	Protip: reutilice estos atributos en el constructor de la clase.
	B) Haga lo mismo para las clases Esfera y Cilindro. Agregando lo que sea necesario en cada caso.
	C) Modifique la clase Cilindro para que lance una excepción en caso de que se le intente asignar un radio negativo o cero. Lo mismo para las clases Esfera y Cilindro en caso de ser necesario.

3) En el algoritmo que utiliza las clases del punto 2 (que permite al usuario cargar varias instancias). Realice la captura de dichas excepciones, y muestre un mensaje al usuario. 
	Extra: En caso que haya creado una función que para la creación de cada instancia (anotese un punto extra y) examine la diferencia entre dónde se realiza la captura de la excepción (si dentro de cada función o en el bucle principal).
	ProTip : 'try: except Excetion, e:'
	
	Extra++: Modifique el algoritmo para que la carga termine al capturar la excepción del tipo "KeyboardInterrupt". (Que es lanzada al presionar CTRL+C )
	
	ProTip: puede obtener el "mensaje" de cada excepción si se la convierte a string "str(e)".
	
Extra 4) Si se siente con confianza implemente una excepción personalizada para cada uno de los errores en el ejercicio. 
	En este caso muestre un mensaje alusivo más detallado al capturar cada excepción.
	
	ProTip Recuerde que una excepción es solo una clase que hereda de Exception. puede implementar sus propios atributos y/o mensajes de error. 
	(Pasando el mensaje al constructor de la clase padre o implementando su propio __str__).
	ProTip Recuerde que para capturar una excepción se debe indicar el tipo de la excepcion. Note que pasa si solo indica la excepción "Exception".